充滿愛嘅月光力量，惡夢完結之時
阿唯，你醒下啦，阿唯
冇用嘅
無論你點嗌佢都好啦
佢都絕對唔會再醒返㗎喇
喺佢眼珠裏便
漆黑之鏡嘅碎片一日唔攞出嚟
一日都解唔到咒
唔係嘅
就算係我亦都唔知道要
點樣先可以攞到出嚟啊
你哋梗係以為你哋係靠自己嘅本事
揾到嚟我呢座宮殿㗎哩？
其實你哋只係我要
嚟折磨銀白之月公主嘅最後棋子咋
阿唯
你醒下啦
我知道阿唯你好多時都同
阿兔發埋一樣嘅夢㗎
阿唯
我求下你吖
而家未來已經喺度產生變化
Kiddin'王
弊喇，真相便好多人啊，咩事咁緊張啊？
嗰啲可能都係畀鏡裏面嘅
黑暗能量影響嘅人嚟㗎
佢哋全部都畀塊鏡封住咗啊
佢哋一定係中咗嗰個納莉莉亞嘅魔咒啊
唔係𠻺嗎？
唔知喺黎明之前，可唔可以搞掂呢？
阿兔佢哋一定做得到嘅
阿兔啊
你醒下啦，我求下你快啲醒啦
睇你個樣好恨我噉啊
係咪恨不得消滅我呢？
之不過，就算你消滅咗我
咒語都唔會消失
所有喺惡夢咒語世界嘅人
你都唔會甦醒
真係諗起就開心
阿威
你應下我啦
如果你再係噉嘅
我就會…
我就會消失㗎喇
我就嚟消失喇
阿唯
Kitty Moon
你仲嗌下佢添啊？
正啊，停住
阿唯…
你點解咁惡毒啊？
我要將銀白之月嘅
公主喜歡嘅人全部都搶走
包括情人、朋友，甚至地球上嘅人
噉做係要報復佢將我
趕入黑暗深淵嘅深仇大恨
你已經畀惡夢搞到喪失理智喇
而家唯有噉做啦將引發今次危機嘅元兇即係你消滅
等所有嘢徹底毀滅
今日我say less turn喺度
用破滅嘅力量將一切毀滅
真係難為你講得出喇
你唔好以為我咩都唔知啊
破滅嘅力量有如萬刃之劍
你用呢種力量就會連
自己嘅肉身都毀滅埋嘅
你夠膽嘅咪即管使出嚟睇下啦
呢個係我司令十川嘅使命
係咩？
你唔好亂嚟啊
你想用靜默之念嚟消滅我？
噉做對你有咩好處？
唔好忘記你都會冇命㗎
我對月光公主有絕對嘅信心咩話？
月光公主就係我哋嘅希望之光
我係絕對唔會畀呢啲光消失㗎
又係啲噉樣嘅目光
真係好討厭啊
唔好啊，唔好再噉啦，獨火貓精啊
我哋每個人都好鍾意阿兔㗎
而一定係我啲咁好嘅朋友啦，係咪啊？
收聲
月光公主
請你保衞未來，請你保護鬥爭兔
閃電擊打…
好
唔可以嘅，Saito
Kiddimoon
你唔可以用破滅嘅力量㗎
你會冇命㗎
不過…
你咪同我哋講過要相信公主同王子𠸏？
乜你唔記得咗喇？
放心啦，佢哋兩個係唔會咁易輸㗎
噉所以…
激氣我？
睇嚟我之前太過輕視你喇
我都要好似對付佢哋噉
快快脆脆將你封入鏡裏面先得
遲啲我就會正式向你哋嘅公主復仇㗎喇
你就乖乖地入去鏡裏面慢慢噉欣賞啦
最後你哋都嚟睇下啦
一齊嚟睇下你哋嘅公主有幾慘喇
嗱，你嚟啊
歡迎你噚銀白之月嘅公主
你終於都揾到嚟我嘅宮殿喇，真係抵讚
不過可惜你已經嚟遲咗啦
我已經遲咗？
所有中咗我惡夢咒語嘅人而家
已經完全畀我嘅惡夢俘虜咗喇
好快脆黎明就會來臨
從此以後佢就永遠唔會再甦醒㗎喇
頭頂兔
阿兔
大頭
你點樣啊？
阿兔
頭頂兔，你一定要支持落去啊
我冇用
我冇辦法可以救到阿唯，頭頂兔
你放心啦，我會有事㗎
我對阿兔你充滿信心
你而家噉抱住我，我覺得好温暖
頭頂兔
唔好啊
唔可以㗎
頭頂痛
星之使者
的確係好悽慘啊
你哋兩個嘅未來
愛情結晶粉就噉就消失咗喇喎
你覺得好傷心呢，覺得好無奈呢
惡夢唔會就噉樣完結，仲會繼續落去
究竟碓氷同…
佢做錯咗啲乜嘢？
你點解噉樣對佢啊？
你好憎我呢，我鍾意呢種目光
你越係憎我我就越開心
睇埋後面啲嘢然後繼續憎我啦
嗰位？
你呢班朋友都係趕嚟幫你嘅
不過已經全部中晒我嘅魔咒喇
而家得返你一個人咋
你點解噉對佢哋啊？
我所做嘅嘢都係為咗要向你報復
我要你試下我曾經試過
嘅孤獨嘅滋味係點樣
點樣啊？
好難受，係咪？
好痛苦，係咪？
過慣幸福快樂日子嘅你當然難受啦
好似你呢啲一直畀好多
朋友包圍嘅人一定好痛苦㗎喇
喺我仲未得到嗰塊鏡之前
我嘅內心真係好孤獨
納莉莉亞女王陛下
你永遠都咁美麗
雖然喺我身邊嘅人個個都讚我，奉承我
但係
同我分享喜悦嘅人
聽我傾偈嘅人
就一個都冇，你永遠咁美麗
嗱，我係你阿女王陛下
我一直係噉樣過住孤獨嘅日子
不過
好彩嗰塊鏡將我由孤獨之中拯救出嚟
女王陛下
你永遠咁迷人
嗰塊鏡甚至應承會將永遠嘅美麗賜畀我
等我可以永遠都愛自己
係啊，女王陛下
你永遠咁迷人
冇朋友我唔在乎
冇喜歡嘅人我唔在乎
因為我嘅朋友就係我自己
我喜歡嘅人就係永遠美麗嘅自己
聽我傾訴嘅人同我分享喜悦嘅人
亦係永遠美麗嘅自己，你永遠咁迷人
由嗰陣開始，我擺脱咗孤獨嘅糾纏
我終於戰勝咗孤獨喇
噉所以…
我必須要令自己永遠都保持美麗嘅容貌
噉做嘢為咗唔再令自己孤獨
要達到目的，我就一定要有嗰塊夢之鏡
就好似你一定要有朋友噉
但係點知道
你呢個銀白之月嘅女王
竟然同我下毒手
將我封入冰冷黑暗之中
我冇咗個塊無知嘅
一班一個人孤獨噉過日子
你知唔知我幾痛苦？
你試過孤獨你唔會知㗎
好彩我今日終於有機會向你報仇雪恨喇
埋喺我心裏便嘅仇恨
今日終於都可以報喇
等你受夠苦之後
你就越死
唔好…
唔好用噉嘅目光望我
唔好
好
我叫你唔好噉樣望住我
尤米爾…
唔好再用啲可憐我同情我嘅目光望住我啊
你應該會憎我恨我先啱㗎，你憎我啦
恨我啦
如果…
如果我換咗…
換咗我係你，我一定唔可以孤獨噉生存
好似你噉樣，可以忍受孤獨嘅日子
我就冇辦法做得到
你唔好喺度扮知道喇
好似你噉嘅人又點會知我有幾孤獨啊？
或者我真係唔知都唔定啊
不過
你繼續噉樣落去都改變唔到啲乜嘢㗎
係咪？
咩話？
你竟然要報復
報喺我一個人嘅身上就得喇？
同同唔關佢哋事嘅，放生佢哋
我求下你吖
你放心啦
我可以保證，大哥一定會諒解你㗎
仲會好樂意同你做朋友𠻹
嚟啦
你有報復嘅，就向我報啦
真係可惡啊
既然係噉，我都成全你啦
我可能…
我惡夢咒語竟然畀佢破解咗
佢點會…
頭頂好
阿唯
噉多位
我哋明㗎喇
我哋而家行動仲嚟得切㗎，七尾天光
快啲郁手啦
我相信集合大家嘅力量，一定可以…
一定可以從頭嚟過嘅
究竟做乜嘢啊？
唔好啊
你唔使驚㗎
你唔會再孤獨㗎喇
孤獨一個人，難免會冷酷無情㗎
由而家起，打開你嘅心窗啦
我哋會作出補償嘅，放心
畀啲勇氣啦
要對自己有信心啊
仲有就係，你要相信我哋
相信阿兔，相信我媽媽
大家嘅心意
你感覺到啦，係咪？
呢股咁強大嘅能量
係大家為你集合㗎
你回憶下
你細個嗰陣真正嘅夢想係乜嘢吖？
我細個嗰陣真正嘅夢想…
真係好慢…
冇錯，我記得我好希望有朋友
希望有可以同我互相傾訴心事嘅朋友
我係咪真係可以重新嚟過？
我係咪喺度瞓着咗啊？
係啊，你瞓咗一陣啊
你一定係好攰㗎喇，不如返房休息吖？
我想…
有冇人願意入嚟唱催眠曲畀我聽啊？
係
等我唱啦終於完結喇，唔係，對佢嚟講
應該係開始先至啱
冇錯
佢可以幸福噉生活就好喇
係你準備茶呀？
乜嘢啊？
嗱，畀返你吖，係我㗎喎
好多謝你啊
睇嚟阿兔佢哋及時搞掂咗喇喎
夢係應該夜晚至發㗎，所以天一光
就係新嘅開始喇
講得啱啊
沙でも空もまだ二人だけ
落ち着いてたあの日追い掛けて
気持ちの全てを打ち明けたら